背中にあった翼は
등에 있던 날개는
君とともになくした
너와 함께 사라졌어
飛べた頃の記憶は
날았을 때의 기억은
擦り傷のようには消えてくれない
긁힌 상처처럼은 사라지지않아
짐승의 연주자
에린
번역&자막 *isulbi* #298
http://isulbi.egloos.com
君を取り戾すそればかり考えていた
너를 되찾을 것만을 생각하고 있었어
時の濁流に押し流されてしまわぬよう
시간의 탁류에 밀려 잊혀지지 않도록
思い出は何も語らない
추억은 아무것도 말하지 않아
すがりつくあてもない
매달려 있을 방법도 없어
殘った淚はあと少し
남은 눈물은 앞으로 조금
きっと君には屆かない
분명 너에게 닿지 않아
最後の滴が、落ちていく
마지막 눈물 방울이 떨어져버려
突然夜が彈けた
갑자기 어둠이 갈라졌어
光が空に飛び散った
빛이 하늘로 흩어졌어
洗い立ての太陽が
금방 나온 태양이
僕らを優しく照らしている
우리들을 부드럽게 비추고 있어
君を抱いて步いていこう
너를 안고 걸어가자
아득히 머나먼 옛날
아폰노아의 저 편에서
진왕의 선조가
타하이아제에 강림했을 때
키가 크고 금색의 눈동자를
가진 시조 '제'에게서
사람들은 청아한
신의 모습을 보았습니다
그 후로부터 몇 천 번의
낮과 밤이 반복된 오늘날
군대를 가지지 못한 왕
진왕이 다스리는 왕도는
산 너머의 영지를 다스리는
토우다의 군대를 가진
대공에게 보호받고 있었습니다
토우다의 마을에서 자란 에린은
벌치기 죠운과
새로운 생활을 시작했습니다
봄의 끝을 느끼기 시작했을 즈음
죠운은 카쇼 산에 있는
여름 오두막으로 이사할 것을
에린에게 알렸습니다
오늘은 이사하는 날
에린 일행은 여름 오두막을 향해서
산을 오르고 있습니다
저들은 도대체
어디까지 걸을 생각이냐?
무지 예쁘다~
골짜기에 꽃이 피면
이 주변 한쪽 면이
눈이 온 것처럼
새하얗게 된단다
봐라
저쪽에 뾰족한 지붕이 보이지?
저것이 여름 오두막이다
저 먼저 갈게요~
어이~ 이런 곳에서
뛰어가면 위험하다고
그러길래 내가 뭐랬냐
[은빛 날개]
왕도·왕궁
세미야
나의 사랑스런 세미야
기분은 어떠신가?
숙부님
언제 돌아오셨어요?
다미야
좀 전에 막 돌아왔다
이 꽃의 새콤달콤한 향기가
그리워져서 말이야
그런데 이 정원은
언제봐도 훌륭하구나
제가 한송이 한송이
애정을 담아서
키우고 있는 걸요
세미야
그대는 여기 피는 그 어떤
꽃보다도 사랑스럽단다
어머, 숙부님도 참..
어서오세요, 다미야
건강해 보이는 군요
[진왕]
고모님이야말로
건강해 보여서 다행입니다
대공의 상태는 어땠습니까?
변함없이 건강했습니다
두 명의 아들들도
몰라볼 만큼 늠름하게
자랐습니다
슈난과 누간이군요
그거 무엇보다
반가운 소식이군요
반가운 소식이라면 또 한가지
카쇼 산에서 야생 오쥬가
둥지를 틀기 시작한 것 같습니다
오쥬가 둥지를?
그건 굉장한 일이군요
이미 순시관을
카쇼 산으로 보내
조사를 하도록 시켰습니다
분명 그자들이
좋은 소식을 가지고 오겠지요
지금 열테니까 조금만 기다려라
열렸다
네~
자~ 에린 아가씨
부디 안으로 들어가 주십시오
난로?
이 근처는 한 여름이라도
추우니까 말이다
난로에 불을 넣지 않으면
추워서 지낼 수 없단다
이런
마루바닥이 썪어버렸구나
이거 여기저기 수리하지
않으면 안되겠구나
아저씨, 이게 뭐에요?
그건 작년에 두고 간 내 훈도시다
(아래만 가리는 가벼운 팬티)
깨끗이 빨아 둔 거니까 안심해라
그렇지만
먼지가 쌓여서 그대로는
입을 수 없겠지만 말이다
어쨌든 이 집 안에는 일년치의
먼지가 쌓여 있으니까
청소하는 보람이 있을 거다
응, 된 거 같아!
뭘까? 이 상자는..
영차
길쭉이 지네!
어라?
왜 그러냐? 꼬마야
뭐냐? 그 얼굴은..
어이~ 아직이냐?
아직이다몽
이제 금방 끝나니까 좀 참아요
미안해요
뭐, 괜찮아, 신경쓰지마
넌 웃지마!
지금 뭔가가
가로질러 간 것 같은데..
왜 그러냐몽?
이상하네
틀림없이 뭔가가
지나간 것 같은데..
뭘까? 저게..
아저씨~
잠깐 숲에 다녀올게요
응..
기다려, 꼬마야~
반짝 반짝 빛나는 나무?
그래, 숲 저쪽에
잘못 본 거 아니야?
확실히 이 근처에서
뭔가가 반짝반짝 빛났어
하늘에서 큰 은화가
내리진 않을테고
갑자기 멈추지 말라고
뭐냐몽? 이게
발자국
설마..
이렇게 큰 발자국이
있을 리가 없잖아
만약 그런 게 있다면..
거인 도깨비~!
도망가라!
이거다
짐승의 연주자
에린
아저씨~
아저씨, 아저씨, 보세요
그건 오쥬의 날개 아니야?
누구세요?
카론!
카론 아니냐?
오랜만입니다
잘 왔구나
이쪽에 볼일이 있어서
겸사겸사 들렀습니다
죄송합니다
맘대로 집안에서
기다렸습니다
괜찮아, 괜찮아
잠깐 근처에 땔감을
주우러 갔었거든
이 아이는 에린
사정이 있어
지금 함께 살고 있다
잘 부탁해, 에린 짱
걱정 안해도 된다
이 녀석은 카론이라고 하는데
나의 옛날..
아니
옛날부터 알던 사람이야
탐유안에서 배웠던 친구들도
모두 당신을 만나고 싶어 했습니다
그러냐..
그런데 카론
잘도 내가 이 산오두막에
있는 걸 알았구나
전에 여기서 보낸 편지를
받은 적이 있지요
모두 잘 지내냐?
네
저처럼 순시관이 되거나
관리가 되거나
교사가 되거나
각자 자신의 길을
걷고 있습니다
그러냐..
진왕 폐하를 위해서
여기 카쇼 산에?
네
오쥬가 이 산에 있다고 들어서
오쥬?
너, 오쥬를 모르는 거냐?
네
오쥬는 말이다
옛날부터 성스러운 짐승으로서
이 나라에서 숭배되고
있는 생물이란다
네가 숲에서 주운 날개는
야생 오쥬의 것이겠지
저 날개가 오쥬의?
늑대와 같은 얼굴 생김새에
큰 날개와 날카로운 발톱을 가진
그 이름처럼
모든 생물의 정점에 군림하는
짐승의 제왕이다
오쥬라는 건 토우다보다 큰가요?
물론이다
성장한 오쥬는
토우다보다 몇 배나 크단다
그 토우다보다 큰 생물이 있다니
오쥬의 숫자가 줄어들면
이 나라에 재앙이
찾아온다고 전해진다
그러니까 숫자가 줄지 않도록
나와 같은 순시관이
오쥬 포획자와 함께
야생 오쥬의 새끼를 잡아
보호소에 데리고 가는 거야
왕도의 보호소에서는
'오쥬 규범'이라고 하는
규칙에 따라
많은 오쥬가 소중히
키워지고 있어
새끼를 잡아서 키운다고?
에린은 아케마을의
일을 떠올렸습니다
아케마을에서도
토우다의 숫자가 줄지 않도록
1년에 한 번
알사냥을 거행하고
있었기 때문입니다
자~
오늘 밤은 연주회를 해 볼까
이렇게 있으니
옛날이 생각나는군요
라잘의 언덕에 올라갔던 일이
그땐 즐거웠었지
아저씨들 굉장해요
멋지다
어떠냐? 잘 하지?
나는 켜는 것 뿐만 아니라
수금 만들기도 할 수 있다고
너, 수금 켤 수 있냐?
아니요
이게 처음이예요
처음?
지금 곡을 들으니까
굉장히 아름다운 곡이라서
그냥 한 번 켜 본 거에요
이거 놀랍구나
정말 처음 들은 거냐?
네
한 번 들은 것만으로
곡을 외워 버리다니
굉장한 음감이예요
나도 깜짝 놀랐다
좋았어!
이번엔 내 차례다
내가 만든 노래를 들려주겠다
벌치기 죠운을 알고 있나?
숲의 호숫가에 살고 있지
벌도 반하는 잘생긴 남자
하지만 조금 방귀가 지독해
헤이~호~♬ 헤이~호~♪
헤이~야~호이~♪
뭔가 즐거워 보이는 거
하고 있잖아
어라?
어라라?
내 몸이 맘대로
움직이기 시작한다몽
어레레? 내 몸도..
하지만 조금 배우고 싶구나
헤이~호~♬ 헤이~호~♪
헤이~야~호이~♬
오쥬?
에린은 자신의 머리위를
지나가고 있는 거대한 그림자를
그냥 멍하게 바라보고
있을 수 밖에 없었습니다
하지만 그 그림자는
오쥬라고 하는 생물의 존재를
에린의 마음속에
강하게 인상지웠습니다
After the rain 雨が上がったら
After the rain 비가 그치면
across the rainbow 虹を飛び越えて
across the rainbow 무지개를 뛰어넘어
靑空に隱れちゃう前に屆け
푸른하늘에 숨어버리기 전에 닿아라
たった一つの願い事
단 하나의 소원
なぜか忘れてしまう
왠지 잊어버리고 말아
寶物のありか
보물이 있는 곳
After the rain 雨が上がったら
After the rain 비가 그치면
across the rainbow　何から始めよう
across the rainbow 무엇부터 시작할까
悲しみは消えないからこっそり
슬픔은 사라지지 않으니까 살짝
樂しい思い出に混ぜよう
즐거운 추억 속에 섞자
안개 속에서 본
커다란 그림자와 하얀 날개
저게 오쥬?
여름 오두막에서의 아침
죠운 아저씨가
토우다가 사는 계곡에
치고뿌리를 캐러 갔어
난 걱정이 돼서
뒤를 따라갔는데
계곡 입구에는
밧줄이 매달려 있어서
그건 아저씨의?
짐승의 연주자 에린
오쥬의 계곡
[오쥬의 계곡]